### Прочие (вспомогательные) структуры и функции

#### FoundLine

Строка найденной записи, может содержать результат расформатирования найденной записи.

#### MenuFile и MenuLine

Файл меню. Состоит из пар строк (`MenuLine`).

#### IniFile, IniSection и IniLine

INI-файл, состоящий из секций (`IniSection`), которые в свою очередь состоят из строк вида "ключ=значение" (`IniLine`).

#### TreeFile и TreeLine

TRE-файл -- древовидный справочник.

#### DatabaseInfo

Информация о базе данных ИРБИС.

#### ProcessInfo

Информация о запущенном на ИРБИС-сервере процессе.

#### VersionInfo

Информация о версии ИРБИС-сервера.

#### ClientInfo

Информация о клиенте, подключенном к серверу ИРБИС (не обязательно о текущем).

#### UserInfo

Информация о зарегистрированном пользователе системы (по данным `client_m.mnu`).

#### TableDefinition

Данные для метода printTable.

#### ServerStat

Статистика работы ИРБИС-сервера.

#### PostingParameters

Параметры для запроса постингов с сервера.

#### TermParameters

Параметры для запроса терминов с сервера.

#### TermInfo

Информация о термине поискового словаря.

#### TermPosting

Постинг термина в поисковом индексе.

#### SearchParameters

Параметры для поиска записей (метод SearchEx).

#### SearchScenario

Сценарий поиска.

#### ParFile

PAR-файл -- содержит пути к файлам базы данных ИРБИС.

#### OptFile и OptLine

OPT-файл -- файл оптимизации рабочих листов и форматов показа.

#### GblStatement и GblSettings

Поддержка глобальной корректировки базы данных.

#### ClientQuery

Клиентский запрос. Инфраструктура.

#### ServerResponse

Ответ сервера. Инфраструктура.


[Предыдущая глава](chapter3.md)
